Lista de mantenimiento:

    Preventivo (Costos de reparación de cada instrumento no viene incluido.):
        -Revisión de aceite y filtro
        -Revisión de frenos
        -Revisión de amortiguadores
        -Revisión de llantas
        -Revisión eléctrica
        -Revisión  del motor
        -Revisión de transmisión
        -Revisión de bomba y filtro de gasolina
        -Revisión de anticongelante y sistema de enfriamiento
        -Revisión de direccion
        -Revisión de sistema de aire acondionado
        -Revisión de escape

USAR ESTO
    Corectivo:
        -Cambio de filtros y de aceite
        -Cambio de frenos.
        -Cambio de amortiguadores.
        -Cambio de llantas.
        -Cambio de correas del motor
        -Cambio de anticongelante
        -Cambio de bujías
        -Cambio de Inyectores
        -Cambio de bomba y filtro de gasolina




        -Otro
            -Para un servicio más especifico (reparaciones del motor, electricas, reparación de caja, etc...)
             favor de contactar por telefono para agendar una cita.

